КАРТА 1

стартпозишн: Найдите потерявшийся отряд. Внимательно проверяйте каждый свой шаг. Если перед вами полынья, то ее нужно засыпать.


КАРТА 2

стартпозишн: Тут повсюду трупы. Что тут произошло? Надеюсь с отрядом все в порядке.

Сцена1: Наконец-то пришла помощь! Мы нашли важный след Агносто. Но нас атаковали и мы не можем вернуться. Есть раненные. Помоги нам доставить следы Агносто на базу альянса!


КАРТА 3
стартпозишн: Путь к точке эвакуации проходит через реку. Нужно засыпать дорогу для отряда.